Repository: nolanMinsung/NoteCard
Catalog: NoteCard/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# 오늘
source: Today
ko: 오늘

# 어제
source: Yesterday
ko: 어제

# 홈 화면
source: Main view
ko: 홈 화면

# 카테고리 없음
source: Uncategorized
ko: 카테고리 없음

# 빠른 메모
source: Quick Memo
ko: 빠른 메모

# 메모 검색
source: Search Memo
ko: 메모 검색

# 설정
source: Settings
ko: 설정

# 카테고리
source: Category
ko: 카테고리

# 즐겨찾기
source: Favorites
ko: 즐겨찾기

# 전체 메모
source: All Memos
ko: 전체 메모

# 카테고리 만들기
source: Make Category
ko: 카테고리 만들기

# 즐겨찾기 없음
source: No Favorites
ko: 즐겨찾기 없음

# 전체 카테고리 목록
source: Category List
ko: 전체 카테고리 목록

# 이름 변경
source: Rename
ko: 이름 변경

# 카테고리 이름 변경
source: Rename Category
ko: 카테고리 이름 변경

# 새 카테고리 이름을 입력하세요
source: Please Enter the New Category Name.
ko: 새 카테고리 이름을 입력하세요

# 저장
source: Save
ko: 저장

# 이름 중복
source: Duplicate Category Name
ko: 이름 중복

# 같은 이름의 카테고리가 있습니다. 다른 이름을 입력해주세요.
source: There is already a category with the same name. Please enter a different name.
ko: 같은 이름의 카테고리가 있습니다. 다른 이름을 입력해주세요.

# 확인
source: OK
ko: 확인

# 취소
source: Cancel
ko: 취소

# 카테고리 삭제
source: Delete Category
ko: 카테고리 삭제

# 카테고리를 삭제하시겠습니까? 카테고리에 속한 메모들은 삭제되지 않습니다.
source: Are you sure you want to delete the Category? Memos within the category will not be deleted.
ko: 카테고리를 삭제하시겠습니까? 카테고리에 속한 메모들은 삭제되지 않습니다.

# 삭제
source: Delete
ko: 삭제

# 카테고리 생성
source: Make Category
ko: 카테고리 생성

# 완료
source: Done
ko: 완료

# 카테고리 이름 입력
source: Write Category Name
ko: 카테고리 이름 입력

# 카테고리 이름이 비었습니다.
source: Empty Category Name!
ko: 카테고리 이름이 비었습니다.

# 카테고리 이름을 입력하여 카테고리를 추가하세요.
source: Category Name cannot be empty.
ko: 카테고리 이름을 입력하여 카테고리를 추가하세요.

# 카테고리 없는 메모들로 복구
source: Recover as Uncategorized Memos
ko: 카테고리 없는 메모들로 복구

# 이 메모들을 복구하시겠습니까?
source: Would you like to recover this memos?
ko: 이 메모들을 복구하시겠습니까?

# 복구된 메모들은 '카테고리 없음' 항목에서 확인할 수 있습니다.
source: The recovered memos can be found under the 'Uncategorized' section.
ko: 복구된 메모들은 '카테고리 없음' 항목에서 확인할 수 있습니다.

# 복구
source: Recover
ko: 복구

# 편집 모드
source: Editing Mode
ko: 편집 모드

# 이 메모 삭제하기
source: Delete this memo
ko: 이 메모 삭제하기

# 선택한 메모를 영구적으로 삭제하시겠습니까?
source: Are you sure you want to permanently delete this memo?
ko: 선택한 메모를 영구적으로 삭제하시겠습니까?

# 이 동작은 취소할 수 없습니다.
source: This action cannot be undone.
ko: 이 동작은 취소할 수 없습니다.

# 메모 삭제
source: Delete memo
ko: 메모 삭제

# 메모를 삭제하시겠습니까?
source: Would you like to delete the memo?
ko: 메모를 삭제하시겠습니까?

# 제목 없음
source: No Title
ko: 제목 없음

# %d일 뒤에 삭제됨
source: Will be Deleted in %d days
ko: %d일 뒤에 삭제됨

# %@에 생성됨
source: Created on %@
ko: %@에 생성됨

# %@에 수정됨
source: Edited on %@
ko: %@에 수정됨

# 카테고리 없는 메모로 복구
source: Recover as Uncategorized Memo
ko: 카테고리 없는 메모로 복구

# 이 메모를 복구하시겠습니까?
source: Would you like to recover this memo?
ko: 이 메모를 복구하시겠습니까?

# 복구된 메모는 '카테고리 없음' 항목에서 확인할 수 있습니다.
source: The recovered memo can be found under the 'Uncategorized' section.
ko: 복구된 메모는 '카테고리 없음' 항목에서 확인할 수 있습니다.

# 복구할 카테고리 선택
source: Select Categories for Recoverd Memos
ko: 복구할 카테고리 선택

# 카테고리 일괄 추가
source: Batch Add Categories
ko: 카테고리 일괄 추가

# 카테고리 일괄 해제
source: Batch Remove Categories
ko: 카테고리 일괄 해제

# 즐겨찾기에 추가
source: Add to Favorites
ko: 즐겨찾기에 추가

# 즐겨찾기에 해제
source: Remove from Favorites
ko: 즐겨찾기에 해제

# %d개의 메모 선택됨
source: %d memo selected
ko: %d개의 메모 선택됨

# 선택
source: Select
ko: 선택

# 즐겨찾기한 메모
source: Favorite Memo
ko: 즐겨찾기한 메모

# 전체 메모 목록
source: All Memos
ko: 전체 메모 목록

# 휴지통
source: Trash
ko: 🗑️휴지통

# 선택한 메모들을 영구적으로 삭제하시겠습니까?
source: Are you sure you want to permanently delete the selected memos?
ko: 선택한 메모들을 영구적으로 삭제하시겠습니까?

# 선택된 메모 삭제
source: Delete Selected Memos
ko: 선택된 메모 삭제

# 선택한 메모들을 모두 삭제하시겠습니까?
source: Would you like to delete selected memos?
ko: 선택한 메모들을 모두 삭제하시겠습니까?

# 알림
source: Alert
ko: 알림

# 카테고리 이름을 비울 수 없습니다.
source: Category name cannot be empty.
ko: 카테고리 이름을 비울 수 없습니다.

# 1일 이내에 삭제됨
source: Will be deleted within 24 hours
ko: 1일 이내에 삭제됨

# 카테고리 선택하기
source: Select Cateogory
ko: 카테고리 선택하기

# 추가
source: Add
ko: 추가

# 해제
source: Remove
ko: 해제

# %d개의 카테고리 선택됨
source: %d Category Selected
ko: %d개의 카테고리 선택됨

# 메모를 입력하세요.
source: Write Memo.
ko: 메모를 입력하세요.

# 메모 내용이 없습니다.
source: Memo is Empty
ko: 메모 내용이 없습니다.

# 메모 작성 취소
source: Cancel Memo Writing
ko: 메모 작성 취소

# 메모 작성을 취소하시겠습니까?
source: Are you sure you want to cancel memo creation?
ko: 메모 작성을 취소하시겠습니까?

# 계속 작성
source: Continue Memo Writing
ko: 계속 작성

# 메모 추가하기
source: Add Memo
ko: 메모 추가하기

# 이미지 한도 초과
source: mage limit exceeded.
ko: 이미지 한도 초과

# 메모당 이미지 저장은 최대 10개까지 가능합니다.
source: You can store a maximum of 10 images per note.
ko: 메모당 이미지 저장은 최대 10개까지 가능합니다.

# 테마 색
source: Theme Color
ko: 테마 색

# 날짜 표시 형식
source: Date Format
ko: 날짜 표시 형식

# 시간 표시 형식
source: Time Format
ko: 시간 표시 형식

# 표시 순서
source: Memo Order
ko: 표시 순서

# 다크 모드
source: Dark Mode
ko: 다크 모드

# 총 메모 수
source: Total Memos
ko: 총 메모 수

# 총 카테고리 수
source: Total Categories
ko: 총 카테고리 수

# 휴지통 비우기
source: Empty Trash
ko: 휴지통 비우기

# 개발자 이메일
source: Contact to Developer
ko: 개발자 이메일

# 별점/리뷰 남기기
source: Give Me 5 Stars
ko: 별점/리뷰 남기기

# 버전 정보
source: Version
ko: 버전 정보

source: Black/White
ko: 흑백

source: Brown
ko: 갈색

source: Red
ko: 빨강

source: Orange
ko: 주황

source: Yellow
ko: 노랑

source: Green
ko: 초록

source: Skyblue
ko: 하늘

source: Blue
ko: 파랑

source: Purple
ko: 보라

source: Black
ko: 검정

# 24시간제
source: 24-Hour Time
ko: 24시간제

# 12시간제
source: 12-Hour Time
ko: 12시간제

# SettingsVC/수정 시간
source: Modification
ko: 수정 시간

# SettingsVC/만든 시간
source: Creation
ko: 만든 시간

# SettingsVC/오름차순
source: Ascending
ko: 오름차순

# SettingsVC/내림차순
source: Descending
ko: 내림차순

# 라이트 모드
source: Light Mode
ko: 라이트 모드

# 시스템 모드
source: System Mode
ko: 시스템 모드

# 휴지통에 들어간 메모는 삭제된 지 2주가 지나면 영구적으로 삭제됩니다.
source: Memos in the trash will be permanently deleted after 2 weeks.
ko: 휴지통에 들어간 메모는 삭제된 지 2주가 지나면 영구적으로 삭제됩니다.

# 휴지통의 모든 메모가 삭제됩니다. 이 동작은 취소할 수 없습니다.
source: All memos in the trash will be deleted. This action cannot be undone.
ko: 휴지통의 모든 메모가 삭제됩니다. 이 동작은 취소할 수 없습니다.

# 테마 색 선택
source: Select Theme Color
ko: 테마 색 선택

# 수정 시간
source: Memo Modification Date
ko: 수정 시간

# 만든 시간
source: Memo Creation Date
ko: 만든 시간

# 메모 순서 표시
source: Memo Sorting
ko: 메모 순서 표시

# 오름차순
source: Ascending Order
ko: 오름차순

# 내림차순
source: Descending Order
ko: 내림차순

# 메모 정렬 기준
source: Memo Sorting Criteria
ko: 메모 정렬 기준
